## Практическое задание #1 - Провести инспекцию кода (code review) своего коллеги

___Цель задания: закрепить навыки дачи равивающей обратной связи и проведения ручной инспекции кода___

---
В первом разделе тренинга вы познакомились с практиками развивающей обратной связи в процессе инспекции кода:
  1. Благодарить рецензента и автора за проделанную работу.
  2. Похвалить автора за реализованные решения, идеальный стиль кода, за эффективный и производительный алгоритм и т. п.
  3. Следую формуле 1+1, сначала обратить внимание на то, ___что получилось хорошо___, затем на то, ___что можно улучшить___.
  4. Подкреплять замечания ссылками на: командные соглашения, статьи, учебники, справочники и т. д.
  5. Кретиковать код, а не автора. (Сказать что автор плохо выполнил свою работу - это тоже "критиковать автора").
  6. Убедиться что достигнута цель изменений (изменения в PR соответствуют исходному запросу/задаче).
  7. Автору необходимо убедиться, что в PR количество изменений не превышает рекомендованных для предотвращения "Интелектуальной усталости" и блокировки PR (рекомендованно не более 400 строк, однако остаётся на усмотрение команды)
  8. Обратить внимание автора на необходимость выделить часть логики в отдельную (функцию/класс), выделить любую абстракцию или обобщить.
  9. Для любых фиксаций соблюдать рекомендации по оформлению сообщения фиксации (commit message).
 10. Делать замечания по существу и стараться сократить количество текста до минимума.
 11. Приводить примеры, чего не хватает или как нужно сделать. (Используя markup разметку поддерживаемую веб-сервисом на котором размещён PR написать правильной код в замечании или просто приложить ссылку на пример).
 12. Договориться с автором о действиях/изменениях/исправлениях...
 13. Автор должен убедиться, что без ответа не осталось ни одного замечания рецензентов.
 14. Если возможно, применять методологию TBD + Feature Toggle и не допускать появления в репозитории долгоживущих веток (для лучшей декомпозиции рукаводствоваться методологией DDD)
 15. Проверить, что изменения не ухудшают характеристики качества всей системы (Безопасность, Ремонтопригодность и Поддерживаемость, Надёжность)
 
__Выполните следующие действия:__

1. Создайте в данном репозитории ветку с вашим именем и используя любой известный вам язык программирования реализуйте [алгоритм сортировки массива пузырьком](https://ru.wikipedia.org/wiki/Сортировка_пузырьком).
2. Реализуйте консольное приложение принимающее на вход размерность массива (добавьте приглашение ввода с аннотацией для пользователя) и исходя из заданной размерности массива, с помощь очередного приглашения ввода с анотацией, установите значения для каждого элемента массива.
3. Используя алгоритм сортировки пузырьком реализованный на шаге 1, отсортируйте моссив по возрастанию
4. Напечатайте вывод программы на консоль.
5. Постарайтесь применить методологию разработки через тестирования, и начните с написания тестов, а только потом реализуйте прикладную логику.
6. Покройте код модульными тестами не менее чем на 80% (Опционально)
