## Настроить автоматическую инспекцию кода с помощью sonar-scaner.

___На выполнения данного домашнего задания даётся срок: 7 календарных дней.___

**Выполните следующие шаги:**
  1. Сделать Fork репозитория [RomanProsin/Code-Review](https://github.com/RomanProsin/Code-Review) или создать собственный (в своём профиле GitHub).
  2. Перенести во вновь созданный репозиторий, свою реализацию алгоритма сортировки пузырьком.
  3. Выполнить вход с помощью учётной записи GitHub по адресу [sonarcloud.io](https://sonarcloud.io/).
  4. Создать организацию в [organizations](https://sonarcloud.io/organizations/) (из своего профиля GitHub).
  5. Во вновь созданной организации, создать проект для репозитория созданного на шаге 1, выполнив следующие действия:
     1. В правом верхнем углу, нажать на иконку + и выбрать элемент "Analyze new project";
     2. В открывшемся окне "Analyze projects - Select repositories" выбрать созданную на шаге 4 организацию;
     3. Поставить отметку в элементе checkbox с именем репозитория созданного на шаге 1;
     4. Импортировать проект.
     5. В качестве альтернативы шагам с 5.1 по 5.3 в нижнем углу формы можно выбрать create a project manually и следовать инструкциям.
  6. Перейти во вновь созданный проект, если в проекте уже есть код, тогда sonarcloud автоматически предложит вариант для выполнения анализа иначе выберите вручную.
  7. Следуйте инструкциям на экране и подключите sonar-scaner к системе сборки вашего проекта, созданного на шаге 2.
  8. Внесите некоторые правки, например увеличте покрытие тестами на 10-40% и повторите анализ.
  9. Настройте в репозитории созданом на шаге 1 "Require status checks to pass before merging" в разделе "Settings/Branches/Branch protection rule"
 10. Перейдите в организацию sonarcloud созданую на шаге 4 и выберите раздел "Quality Gates"
 11. В появившейся форме выберите "Sonar way" и в правом верхнем углу нажмите "Copy", затем введите имя нового предела.
 12. Измените созданый Gate: например добавьте ограничение на количество новых строк "Add Condition" -> "On New Code" -> Lines (Size) и установите требуемое значение.
 13. Перейдите в проект созданый на шаге 5 и далее выберите "Administration" -> "Quality Gate" -> в появившейся форме выберите созданый на шаге 12 Gate.
 14. Создайте новую ветку в репозитории feature/branchname добавьте в свой проект алгоритм проверки ввода с клавиатуры.
 15. Повторите сборку проекта не забыв запустить sonar-scaner begin перед сборкой sonar-scane end после сборки и выполнения тестов.
 16. Пришлите в личный чат Telegram (@ProsinRoman) ссылку на проект с выполненым анализом.
